---
title: "SOS"
artist: "Aarne & BUSHIDO ZHO"
tags: "Aarne"
featuring: ""
language: "Lyrics"
draft: false
---
S-O-S нам нужна помощь здесь она пиздец
S-E-X прыгай на мой шест пройди этот тест
S-O-S нам нужна помощь здесь она пиздец
S-E-X прыгай на мой шест пройди этот тест

Выхлоп есть
Спойлер есть
Обвес есть
Тачка здесь

4х4 нам рано в закат
Сука ты знаешь здесь два игрока
Буши и Арни классический дуо
Будешь снэйк диссить ты пойдешь под дуло
У нас одна жизнь не потрать ее тупо
Ведь в один день ты не встанешь под утро

Арни ты крадешь у реперов бабки тебе за это не стыдно ? (На)
На небе находятся звезды неужели нас видно (да)
Неужели нас слышно
Если встанем на наши деньги, то будем выше чем крыша (грра)

Я не ищу респекта
Поливаю водой из уретры
Твой реп это тунберг и это не гретта
Парень ты флопнул карьеру и это заметно
(Boom)

Мы сделаем бум
Да мы два белых это белый шум
Я вижу хит и я навожу
Я пиздец дорогой и я их бешу

S-O-S нам нужна помощь здесь она пиздец
S-E-X прыгай на мой шест пройди этот тест
S-O-S нам нужна помощь здесь она пиздец
S-E-X прыгай на мой шест пройди этот тест

SOS малыш пройди мой тест его ты не завали
SEX пускал салюты в твою честь прям в нашей спальни
SOS скажи чего ты хочешь и тебе подарят
SEX мой настрой серьезный, но она играет

S-O-S нам нужна помощь здесь она пиздец
S-E-X прыгай на мой шест пройди этот тест
S-O-S нам нужна помощь здесь она пиздец
S-E-X прыгай на мой шест пройди этот тест
